Natalia Toledo
Maria Florencia Sanchez
Theo Katz

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, se puede ver que datos se cargaron desde la pagina del repo o haciendo pull y leyendo los archivos.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, cuando hagan pull van a poder ver y editar los archivos.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, todos podemos ver los archivos que los demas suben.

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Nos comunicamos via Whatsapp

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
La mejor forma de comunicarnos entre nosotros dentro de github es mediante
los commits al subir los archivos.